Hyper-linked Communications: WebRTC enabled asynchronous collaboration

### 2015-06-02 tese/project.tex
commit befor dinner

\title{Hyper-linked Communications: WebRTC enabled asynchronous collaboration}
\author{%
	Henrique Duarte Lopes Rocha \\
	email1: henrique.rocha@tecnico.ulisboa.pt \\
  email2: hdlopesrocha91@gmail.com \\
  student number: 68621
}
\institute{Master Degree in Telecommunications and Informatics Engineering \\ Instituto Superior Técnico \\ Universidade de Lisboa}
%RP acrescenta número de aluno, nome do mestrado e ``cadeira de projecto''
\maketitle              % typeset the title of the contribution

@@

\subsection{Summary} % English
Neste secção deve-se fazer o resumo do trabalho efectuado, retomando a ideia, as contribuições definidas e a forma como estas se materializaram

\subsection{Conclusions} % English
Nesta secção devem ser retiradas conclusões do trabalho realizado, em face dos resultados obtidos \cite{exemplo}.

>>>>

\title{Hyper-linked Communications: WebRTC enabled asynchronous collaboration}
\author{%
	Henrique Duarte Lopes Rocha \\
	email: henrique.rocha@tecnico.ulisboa.pt \\
  student number: 68621
}
\institute{Master Degree in Telecommunications and Informatics Engineering \\ Instituto Superior Técnico \\ Universidade de Lisboa}
%RP acrescenta número de aluno, nome do mestrado e ``cadeira de projecto''
\maketitle              % typeset the title of the contribution

@@

%\subsection{Summary} % English
%Neste secção deve-se fazer o resumo do trabalho efectuado, retomando a ideia, as contribuições definidas e a forma como estas se materializaram

%\subsection{Conclusions} % English
%Nesta secção devem ser retiradas conclusões do trabalho realizado, em face dos resultados obtidos \cite{exemplo}.
